Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy,
UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée,
les chapeaux de paille ont découvert les expériences hideuses
interprété par César clown, le maître, et partit enquêter.
Quoi?
Une alliance?
J'ai UN plan...
... pour faire tomber l'UN des quatre empereurs !
"Formé! L'alliance des pirates de luffy et law!"
Une alliance?
Êtes-vous en train de dire que si nous travaillons ensemble, nous pouvons abattre UN empereur ?
Quelle absurdité !
Je ne sais pas ce qu'il veut mais n'écoute pas le bavardage rapide de cet abruti, luffy !
Je ne dis pas que nous pouvons battre l'empereur tout de suite.
Tout ce que je dis, c'est que nous aurions une chance si nous faisions avancer le plan étape par étape.
Qu'en dis-tu, chapeau de paille-ya ?
De quel empereur parlez-vous ?
Hé luffy, pourquoi es-tu intéressé ?!
On ne peut pas faire confiance à ce gars !
Le nom de l'empereur est...
Je vois.
D'accord, faisons-le !
Quoi?!
Quoi?!!
Le campement des chapeaux de paille quoi?!
On va former une alliance avec les heart pirates ?!
Vous venez de sortir pour récupérer nami !
Alors, comment es-tu revenu avec une idée aussi farfelue ?!
Ecoutez... Si on s'Allie avec ce salaud qui me donne des frissons,
je ne pourrai pas dormir en paix la nuit !
Tu vois, luffy ? Tout le monde est contre.
Ne le faisons pas. C'est trop risqué.
Nous voulons voyager à notre rythme.
Elle a raison, luffy !
De plus, il est encore trop tôt pour penser aux quatre empereurs !
Nous ne pouvons pas encore les combattre !
Hey, traitez ce raton laveur.
Oubliez UN raton laveur maintenant !
Hein?
Quoi?!
C'est moi!
Z-Zuber...
Qu'est-il arrivé?! Mon corps!
Luffy.
Je vais accepter ta décision
mais les alliances entre pirates sont souvent marquées par la trahison.
Peut-être que c'est dangereux pour vous puisque vous êtes si confiant.
Hein? Vas-tu me trahir ?
Non.
Hé, ayez au moins UN petit doute!
Quoi qu'il en soit, une alliance de pirates semble amusante, n'est-ce pas ?
Je pense que tra-Guy est UN homme bon mais...
...même s'il ne l'est pas, ne vous inquiétez pas !
Parce que je vous ai les gars qui ont passé les deux dernières années à s'entraîner !
Quoi?!
Luffy, tu es...
D-ne le mentionnez pas ! Luffy, tu me fais rougir !
Ouais, je sais qu'on est super fiables mais...
On fait Juste ce qu'on a à faire !
Tu ne me flattes pas, imbécile !
A-d'accord, luffy ! Vous pouvez compter sur nous!
Si zoro et les autres se lamentent , je les convaincrai !
Je compte sur vous les gars !
Chambre.
Pagaille.
Je l'ai récupéré ! Mon grand corps!
Je savais que je m'aimais mieux quand je suis moi !
Super!
Je suis content pour toi franky !
Ne reprenez plus jamais le corps de chopper. Déjà.
Je suis...
... moi aussi, mais...
Pourquoi y a-t-il des coupures et des ecchymoses sur tout mon corps ? !
Qu'est-ce que vous lui avez fait ?!
--Je suis désolé. C'est de sa faute. --Je suis désolé. C'est de sa faute.
Pourquoi?! Tu es devenu incontrôlable dans le corps de chopper
donc je n'avais pas d'autre choix que de vous arrêter!
Mais vous n'aviez pas à utiliser la même technique que vous avez utilisée battre le kraken !
Je vous blâme tous les deux !
--Je suis désolé! --Je suis désolé!
Tu devrais être content d'être de retour à toi-même, chopper.
Pourquoi dois-je être à nouveau dans le corps de quelqu'UN d'autre ?
D'abord, c'était franky et maintenant, sanji-kun !
Nami est devenu sanji !
Tu parais bien!
Ce ne serait pas drôle si cela vous arrivait !
Il ne peut pas être aidé.
Chopper et franky pourraient revenir à eux-mêmes parce que leurs corps étaient là
mais depuis que sanji est parti à la recherche du samouraï dans le corps de nami,
vous n'avez pas d'autre choix que de prendre le corps de sanji.
Vous ne pouvez rien y faire ?!
Je ne peux rien faire sans ton corps ici.
Ce sont les enfants ?
Oui, je veux les aider.
Je leur donne ce bonbon médicamenteux tous les jours.
Ils sont si pénibles - oubliez-les.
J'ai entendu dire qu'ils étaient drogués.
Nous savons! Parce que je les ai testés !
Je veux Juste les ramener à la Maison
mais il leur faudra du temps pour s'en remettre et surtout, ils sont si grands.
Boy, je ne peux pas croire que quelqu'UN fasse une expérience aussi horrible.
Transformer les gens en géants est UN projet en cours depuis
des centaines d'années par le gouvernement mondial.
Le gouvernement? Dans quel but?
La puissance militaire, probablement.
S'ils peuvent produire une quantité infinie de soldats géants, ils deviendront invincibles.
César veut d'abord atteindre l'objectif
et déjouer le gouvernement et vegapunk
mais je ne pense pas que ce soit si facile.
Voulez-vous vraiment les aider ?
Vous ne savez même pas qui ils sont.
Oui. Bien que je ne les connaisse pas bien, ils m'ont demandé de les aider les larmes aux yeux.
Il semble que le maître les ait trompés et les ait amenés ici
mais ils savent déjà qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec cet endroit.
Tant que je ne saurai pas qu'ils sont en sécurité, je ne quitterai pas cette île !
Es-tu prêt à rester seul ici ?
Je ne laisserai pas mon ami derrière moi.
Si c'est ce que veulent nami et chopper, je le veux aussi.
Et sanji veut coller le corps du samouraï ensemble.
Tu dois nous aider si tu veux faire équipe avec nous !
J'ai pensé ainsi. Tu n'as aucune idée.
Vous pensez qu'une alliance est...
... une relation de coopération Juste pour UN objectif commun, n'est-ce pas ?
Bien sur que oui.
Ecoutez. L'idée de luffy d'une alliance est UN peu différente de la vôtre.
C'est comme être amis, n'est-ce pas ?
Si vous envisagez de prendre le contrôle, ce ne sera pas si facile non plus.
C'est ce qu'ils disent.
Une fois qu'il est sûr de quelque chose, il ne reculera pas.
C'est une douleur dans le cul!
Son égoïsme est aussi redoutable que les quatre empereurs.
Ça doit être dur.
Mais ce que vos amis veulent n'a rien à voir avec nous...
Hé! Ne me lance pas ta crotte de Nez, imbécile !
Oh pardon!
Je ne peux pas bouger maintenant !
Pardon pardon!
Ok, je comprends. Il n'y a pas beaucoup de temps.
Vous devez vous occuper des samouraïs.
Je vais me renseigner sur la drogue que les enfants prenaient.
Qui est le médecin de votre navire ?
Il doit venir avec moi et m'aider à faire des recherches dans le dos de Caesar.
D'accord, c'est bon.
Je suis désolé mais je ne peux pas marcher en ce moment donc, merci !
Ne le laisse pas tomber, tra-guy !
Pardon! Je ne devrais pas rire ! Mais...
Super mignon!
Bonne chance, chopper.
Compte sur moi!
Les terres brûlantes
1, 2, 3 !
C'est bon, c'est débloqué !
Que gardent-ils dans cet entrepôt ?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas voir. C'est trop sombre.
Qu'est-il arrivé?
T'es en colère?
Comme vous pouvez le dire des assassins plus tôt,
Caesar-ya veut se débarrasser de vous et du g-5 de white chase-ya
et reprendre ces enfants.
Jusqu'à ce qu'il obtienne ce qu'il veut, il n'arrêtera pas d'attaquer.
C'est UN ancien scientifique du gouvernement, devenu criminel il y a quatre ans.
Si le fait que quelqu'UN est ici sur cette île restreinte se révèle,
il perdra cette cachette parfaite.
C'est pourquoi il essaiera de tous vous tuer à tout prix.
Une prime de 300 millions de baies.
UN mangeur de fruits gas-gas de type logia qui possède armes de destruction massive.
C'est qui est César clown.
300 millions?
Ceux d'entre vous qui ne peuvent pas utiliser haki, restez loin de lui.
Ce n'est pas qu'UN scientifique.
Ceux qui peuvent utiliser le haki parmi nous sont moi, zoro et sanji.
Et tu.
Je pense que ça suffit.
Je vais retourner au labo maintenant.
Alors ce qu'on va faire, c'est kidnapper le maître, n'est-ce pas ?
Oui c'est ça.
Mais pourquoi devrions-nous le kidnapper ?
Argent? Je pensais que le type master était leur patron.
Qui d'autre peut nous payer une rançon ?
Nous n'allons pas le faire pour l'argent. Juste pour faire des ravages.
--Ravage? --Que veux-tu dire?
Il n'y a aucun intérêt à te le dire ce qui nous attend avant même de le kidnapper avec succès.
Concentrez-vous sur la capture de Caesar clown pour le moment.
Ce ne sera pas facile.
Euh-hein. Euh-hein.
Je vous dirai tous les détails de mon plan après cela. Cependant,
quand nous enlevons César avec succès,
les choses commenceront à bouger que vous le vouliez ou non.
Il n'y aura pas de retour en arrière.
C'est la dernière chance pour vous de reconsidérer.
C'est bon. Nous sommes avec vous.
Ensuite, je vais suivre ce que vous voulez faire.
Vous devez convaincre le reste de votre équipage.
Oui, j'ai compris!
Laboratoire de César clown - le front enfoiré! Maudite créature !
Smoothie "rebar" !
Fen bock de la gourde !
Chappe "à la corde" !
Fumeur-san ! Ce sont d'anciens prisonniers comme nous le pensions !
Juste UN peu différent.
Que se passe t-il ici?
Alors pourquoi ont-ils dit qu'aucun des prisonniers n'avait survécu il y a quatre ans ? !
Smo-San, qu'est-ce que c'est que ces gens ?!
Comment devrais-je savoir ? !
Dans tous les cas, retenez-les !
Il faut mettre le bateau à la mer...
...pour faire UN rapport !
Tirer! Tirer!
Bague, bague, bague... bague, bague, bague... Maître, l'escargot transpondeur sonne.
Vous n'êtes pas obligé de le prendre.
Ils veulent probablement signaler qu'ils ont ouvert la porte.
"Et quelque chose est sorti."
"Il a attaqué nos camarades. Aidez-nous."
Ils continueront comme ça. Assez ennuyeux.
Nous n'avons pas souvent autant de visiteurs ici.
Vous pouvez arrêter de rassembler des sujets de test maintenant.
Quoi?
Bonjour?! Maître?! Bonjour?!
Veuillez entrer !
Nous sommes dans les terres brûlantes ! Nous avons ouvert la porte comme vous l'avez dit!
Pas bien! Le maître ne décroche pas !
Ça arrive! Qu'est-ce que c'est?!
Il est sorti du bâtiment !
Il a tué tous nos camarades ! Courez !
--Qu-dans quel sens ? ! --Th-par ici !
Quelle est cette chose?! C'est plus grand qu'une montagne !
Ça arrive! Aide-moi!
Maître!
Laissez-moi vous parler de mon animal de compagnie.
C'est une créature très rare de type slime.
Maître...
Personne...
...peut quitter cette île !
Qu'est-ce que ça fait d'être lâche après si longtemps,
sourire ? !
L'arme ultime créée par César...
Alors que son identité se dévoile peu à peu, les chapeaux de paille tentent de capturer César.
Cependant, les actions de luffy font que la situation va dans une direction inattendue.
Au prochain épisode de one piece !
"Capture m! Lancement de l'opération pirate alliance!"
Je vais être le roi des pirates !